Vi är här på jorden för att hjälpa andra; vad de andra gör här förstår jag inte.
Den längsta resan för var och en är den inre resan. 
Det man kan tänka och tro kan man också åstadkomma. 
Du kan lura alla ibland och en del hela tiden, men aldrig lura alla hela tiden.
Ingen regel utan undantag, Jag tillhör undantagen. 
Nästan alla klarar motgång, men vill du pröva någons karaktär, så ska du ge personen makt.
Ständig tillsyn av en bra sjuksköterska kan vara lika viktig som en större operation av en kirurg. 
Med uthållighet kan man komma långt, även om man saknar en massa andra egenskaper. 